♪ Hip-hop nhạc cụ êm dịu ♪
♪
Xin chào! Tôi là Tricia Gray, và tôi làm việc trong nhóm RealityKit Tools.
Chào mừng đến với "Xây dựng các trò chơi tuyệt vời cho máy tính không gian."
Tôi thực sự vui mừng được nói chuyện với bạn hôm nay về việc tạo trò chơi cho thiết bị mới này.
Tính toán không gian làm cho tất cả các loại trò chơi mới trở nên khả thi.
Nó có các đặc tính kết xuất, âm thanh và đầu vào độc đáo.
Bạn có một số lựa chọn khi nói đến khuôn khổ và công cụ nào bạn có thể sử dụng để xây dựng trò chơi trên đó và điều đó bao gồm RealityKit.
Nhưng trước tiên, tôi sẽ cho bạn ý tưởng về những loại trò chơi nào có thể có trên nền tảng mới này.
Đây là một thiết bị điện toán không gian độc lập.
Nó có màn hình độ phân giải cao, trường nhìn rộng và tốc độ làm mới tuyệt vời.
Âm thanh không gian thật tuyệt vời.
Và có LiDAR theo dõi cả chuyển động tay và hình dạng của căn phòng xung quanh người chơi.
Và người chơi có thể duy trì kết nối với môi trường xung quanh bằng cách sử dụng đường chuyền chất lượng cao của thiết bị.
Điều này có những khả năng thú vị và cho phép bạn tạo ra nhiều loại trò chơi khác nhau.
Bạn có thể xây dựng các trò chơi trải dài trên phạm vi đắm chìm, tất cả tùy thuộc vào mức độ chú ý của người chơi mà bạn muốn thu hút.
Tất cả các ứng dụng và trò chơi bắt đầu trong Không gian chung.
Điều này có nghĩa là trò chơi của bạn có thể sống trong không gian cùng với các trò chơi và ứng dụng khác và môi trường xung quanh người chơi.
Có thể có một bàn cờ ảo trên máy tính để bàn thực tế của người chơi đại diện cho một ván cờ đang hoạt động hoặc một thú cưng ảo đang ngồi trên sàn nhà.
Tất cả các ứng dụng này sống cùng nhau và người chơi có thể tương tác với bất kỳ ứng dụng nào họ muốn.
Bạn có thể tập trung tất cả sự chú ý vào trò chơi của mình khi bạn chuyển sang Full Space.
Điều này đóng tất cả các cửa sổ và khối lượng khác, tập trung trải nghiệm vào nội dung của bạn, trong khi vẫn giữ cho người chơi kết nối với môi trường xung quanh họ thông qua đường chuyền.
Điều này có thể phù hợp với một trò chơi hành động - thứ bạn đang tích cực chơi nhưng vẫn tương tác với thế giới thực.
Ví dụ, bạn có thể có tàu vũ trụ đi qua một lỗ trên tường.
Một trải nghiệm hoàn toàn nhập vai là khi trò chơi chiếm toàn bộ tầm nhìn.
Thay vì phòng của bạn, có một môi trường và bạn không còn có thể nhìn thấy thế giới thực nữa.
Tất nhiên, bạn cũng có thể tạo ra các trò chơi 2D truyền thống.
Họ chạy trong một cửa sổ ảo và người chơi có thể làm cho cửa sổ đó lớn hay nhỏ tùy thích.
Nó thậm chí không nhất thiết phải là một cửa sổ thẳng đứng, nó có thể là một bề mặt phẳng nằm trên mặt đất.
Họ có thể treo nó lên tường hoặc đặt nó trên bàn làm việc, hoặc coi đó là màn hình lớn nhất mà họ từng có ngay trước mặt.
Người chơi có thể tương tác với trò chơi của bạn giống như trên iOS, nhưng thay vì chạm vào màn hình, họ sẽ nhìn vào một đối tượng và chạm ngón tay vào nhau để chọn nó.
Bạn cũng có thể kết nối bộ điều khiển Bluetooth hoặc bàn phím, giống như bạn có thể trên iOS và việc chuyển qua rất hữu ích ở đây vì bạn có thể nhìn xuống và xem bộ điều khiển bạn đang sử dụng.
Bạn cũng có thể thêm gia vị cho một trò chơi 2D bằng cách thêm một số yếu tố 3D vào nó.
Ví dụ, cửa sổ của bạn có độ sâu thực, vì vậy bạn có thể hiển thị các đối tượng của mình trong các lớp riêng biệt và nhận được hiệu ứng thị sai thực.
Bạn cũng có thể có các yếu tố thoát ra khỏi máy bay, chẳng hạn như khói hoặc tia lửa.
Hoặc bạn có thể thêm hỗ trợ cho các cử chỉ tay tùy chỉnh.
Với tất cả những lựa chọn này, bạn có rất nhiều điều để suy nghĩ.
Khi bạn thiết kế trò chơi của mình, hãy suy nghĩ về cách bạn có thể tận dụng những cơ hội mới này cho trải nghiệm chơi trò chơi, từ việc có màn hình độ phân giải cao khổng lồ đến việc có thứ gì đó cá nhân mà bạn có thể chơi trong phòng riêng của mình.
Trò chơi của bạn có thể xuất hiện trên bàn của người chơi.
Họ có thể đặt nó lên tường.
Thứ gì đó có thể bay ra và rơi vào tay người chơi.
Bạn có thể tận dụng thế giới thực xung quanh chúng hoặc vận chuyển chúng đến một nơi hoàn toàn khác.
Kết xuất, âm thanh và đầu vào hoạt động khác nhau trên thiết bị này so với những gì bạn có thể quen thuộc trên các nền tảng khác.
Khi bạn đang chạy trong Không gian chia sẻ, nội dung từ trò chơi của bạn được vẽ cùng với nội dung từ các ứng dụng khác, giao diện người dùng hệ thống và đường chuyền.
Vì kết xuất được chia sẻ, các khuôn khổ đảm bảo rằng tất cả các ứng dụng đều là công dân tốt và kết xuất của chúng không can thiệp vào các ứng dụng khác.
Trong chế độ này, bạn có thể sử dụng bộ đổ bóng bề mặt và bộ đổ bóng hình học thông qua MaterialX.
Kết xuất trên xrOS hoạt động hơi khác so với bạn đã quen.
Thay vì hiển thị mọi điểm ảnh, bạn mô tả những gì nên được hiển thị - tất cả các mô hình, kết cấu và đổ bóng - và sau đó thiết bị tự động hiển thị nó cho mỗi mắt.
Một lợi ích khác của kết xuất nền tảng cho trò chơi của bạn là nó có thể áp dụng tính năng động để tăng độ phân giải.
Định hướng động là một kỹ thuật trong đó trình kết xuất sử dụng độ phân giải cao hơn ở phần màn hình nơi mắt của người chơi đang nhìn.
Điều này có nghĩa là bạn có được độ phân giải sắc nét hơn ở những điểm đó mà không phải trả chi phí kết xuất toàn bộ cảnh, tất cả mà không cần phải làm bất kỳ công việc khó khăn nào.
Theo mặc định, RealityKit hiển thị các đối tượng của bạn theo cách mà chúng hòa trộn thực tế với các đối tượng trong thế giới thực xung quanh chúng.
RealityKit sẽ lấy mẫu ánh sáng thực tế trong phòng của người chơi và áp dụng ánh sáng tương tự cho các đối tượng bạn kết xuất.
Đối với vật liệu, RealityKit sử dụng mô hình chiếu sáng dựa trên vật lý với các thông số điển hình như độ nhám, gương và kim loại.
Điều này, cùng với ánh sáng được lấy mẫu, mang đến cho bạn một cái nhìn chân thực.
Nhưng bạn có thể chọn nơi bạn muốn ở trên quy mô từ thực tế đến kỳ ảo.
Thay vì sử dụng bộ đổ bóng PBR tích hợp, bạn có thể tạo nội dung đổ bóng tùy chỉnh bằng MaterialX và chỉnh sửa biểu đồ đổ bóng trong Reality Composer Pro hoặc các gói đồ họa khác.
Bạn cũng có thể gán IBL tùy chỉnh cho đối tượng của mình để có hiệu ứng ánh sáng tùy chỉnh.
Một cân nhắc khác là có một số hiệu ứng trên toàn hệ thống được áp dụng cho nội dung được hiển thị.
Mục đích của việc này là làm cho trò chơi của bạn hoạt động tốt hơn với các ứng dụng khác và bảo vệ người chơi.
Giảm thiểu độ sâu làm cho nội dung của bạn hơi trong suốt khi nó được ẩn sau các vật thể trong môi trường xung quanh người chơi.
Điều này loại bỏ cảm giác rằng các đồ vật đang trôi nổi trong phòng.
Vignetting trường gần làm mờ nội dung của bạn khi người chơi đến quá gần nó.
Điều này ngăn chặn các vấn đề với việc cắt nội dung của bạn so với máy bay gần.
Đột phá cho phép ai đó đang tiếp cận bạn vượt qua chế độ xem được hiển thị, vì vậy họ không gặp bạn mà bạn không nhận ra.
Cuối cùng, bóng nối đất được thêm vào các đối tượng được hiển thị khi chúng được đặt gần các đối tượng trong thế giới thực để làm cho chúng cảm thấy được tích hợp nhiều hơn vào cảnh.
Kết xuất hoàn toàn nhập vai hoạt động tương tự như kết xuất được chia sẻ, nhưng trong trường hợp này, thay vì chia sẻ màn hình với các ứng dụng chuyển tiếp và các ứng dụng khác, ứng dụng của bạn là thứ duy nhất hiển thị.
Trong chế độ này, bạn hiển thị một môi trường thay thế chế độ xem thế giới thực xung quanh người chơi.
Kết xuất ở chế độ này hoạt động tương tự như kết xuất ở chế độ chia sẻ.
Bạn vẫn mô tả cảnh và thiết bị hiển thị nó.
Nhưng vì bạn kiểm soát mọi thứ mà người chơi nhìn thấy, bạn có nhiều tự do hơn.
Ví dụ, bạn không cần phải sử dụng cùng một môi trường ánh sáng như căn phòng mà người chơi đang ở.
Bạn có thể làm cho thế giới sáng hoặc tối như bạn muốn.
Sức mạnh của thiết bị nằm ở chế độ chia sẻ, nhưng trải nghiệm hoàn toàn nhập vai ở đó khi bạn muốn đưa người chơi đến một nơi khác.
Nếu bạn muốn viết công cụ của riêng mình, CompositorServices API cung cấp cho bạn quyền truy cập vào kết xuất Metal trên xrOS.
Bạn có thể kết hợp nó với ARKit, bổ sung tính năng theo dõi thế giới và theo dõi tay để tạo ra trải nghiệm nhập vai hoàn toàn.
Trong chế độ này, bạn có toàn quyền truy cập vào màn hình và hiển thị cảnh cho mỗi mắt.
Bạn có thể sử dụng bộ đổ bóng kim loại hoàn toàn tùy chỉnh và bộ xử lý bài đăng.
Điều này cho phép bạn thay thế hoàn toàn nội dung trong thế giới thực bằng nội dung ảo của riêng bạn.
Passthrough và các ứng dụng khác bị ẩn.
Để biết thêm thông tin về điều này, hãy xem "Khám phá kim loại cho các ứng dụng nhập vai."
Âm thanh cũng có thể nhập vai.
xrOS sử dụng Âm thanh Không gian để đưa các vật thể vào cuộc sống trong không gian của người chơi, tự động khớp với hồi âm và âm thanh phòng thực.
Nếu bạn phát âm thanh bằng API âm thanh iOS tiêu chuẩn như AVAudioEngine, âm thanh sẽ được định vị tương đối so với cửa sổ ứng dụng.
Nếu bạn muốn âm thanh đến từ các đối tượng khác nhau trong cảnh trong không gian của người chơi, bạn nên phát âm thanh thông qua RealityKit trên các thực thể cụ thể trong cảnh của mình.
Bạn cũng có tùy chọn thực hiện âm thanh của riêng mình bằng bất kỳ Apple hoặc API bên ngoài nào.
Nếu bạn muốn âm thanh được theo dõi đầu, bạn cần sử dụng ARKit để có được vị trí đầu của người chơi.
Ngoài đồ họa và âm thanh, tương tác là một phần quan trọng khác của trải nghiệm nhập vai.
Rốt cuộc, mọi trò chơi đều cần đầu vào và nền tảng này cung cấp nhiều cách để tương tác với thiết bị.
Bạn có thể nhận các sự kiện đầu vào trên các đối tượng trong cảnh của mình thông qua SwiftUI cũng như các cử chỉ hệ thống tiêu chuẩn khác như kéo và phóng đại.
Điều này dựa trên sự va chạm vật lý.
Để làm cho các cử chỉ hoạt động trên các đối tượng của bạn, chúng cần phải có cả CollisionComponent, cung cấp hình dạng va chạm, cũng như InputTargetComponent, đánh dấu chúng là có thể tương tác.
Đầu vào không gian có thể cảm thấy khá kỳ diệu đối với người chơi, nhưng bạn cũng có các tùy chọn khác cho đầu vào trò chơi.
Ngay cả bộ điều khiển trò chơi!
Trong khi các cử chỉ Look & Tap của hệ thống mang lại cảm giác tự nhiên, bạn chỉ có một cặp mắt để nhìn và chỉ có hai tay có thể chạm, véo hoặc nắm lấy.
Một số trò chơi cần nhiều điểm đầu vào hơn.
Một khả năng là sử dụng bộ điều khiển Bluetooth tiêu chuẩn.
xrOS hỗ trợ bàn di chuột, chuột và bàn phím, cũng như bộ điều khiển trò chơi dựa trên Bluetooth.
Đây có thể là một lựa chọn tốt cho các trò chơi truyền thống.
Và xrOS cũng cho phép đầu vào độc đáo hơn, chẳng hạn như sử dụng cơ thể của chính bạn làm bộ điều khiển.
Bạn có thể sử dụng theo dõi tay để cho phép người chơi lấy các vật thể ảo hoặc thực hiện các cử chỉ tùy chỉnh, chẳng hạn như chỉ vào một vật thể hoặc karate chặt chúng.
Bạn truy cập theo dõi tay thông qua ARKit và thiết bị sẽ yêu cầu người chơi cho phép, giống như khi một ứng dụng muốn sử dụng vị trí hoặc micrô của bạn.
Có một số điều cần xem xét khi thiết kế đầu vào này.
Bàn tay chỉ có thể được theo dõi khi máy ảnh có thể nhìn thấy chúng.
Chuyển động tay thực sự nhanh có thể khó theo dõi.
Hãy tính đến điều đó.
Khi bạn đang làm việc trong một Không gian Đầy đủ, bạn có thể yêu cầu hiểu cảnh.
Hiểu cảnh cung cấp một lưới ảo đại diện cho căn phòng xung quanh người chơi.
Nó cũng có thể thực hiện phát hiện mặt phẳng để tìm các bề mặt ngang và dọc.
Bạn cũng có thể lấy vật liệu của những bề mặt đó, cho dù đó là thảm hay gỗ.
Điều này cho phép bạn sử dụng chính căn phòng như một phần của đầu vào cho trò chơi của bạn.
Cũng giống như theo dõi tay, điều này đòi hỏi sự cho phép của người chơi.
Với tất cả các tùy chọn đầu vào, bạn phải tìm ra điều gì phù hợp với trò chơi của mình.
Sử dụng cơ thể của người chơi để nhập trực tiếp là một cách tuyệt vời để thu hút họ.
Nhưng giơ tay lên và làm cử chỉ cũng là điều có thể khiến bạn mệt mỏi theo thời gian.
Nếu trò chơi của bạn sẽ được chơi trong thời gian dài hoặc yêu cầu nhiều hành động nhanh chóng, hãy nghĩ về cách bạn có thể sử dụng các cử chỉ và ánh mắt gián tiếp.
Bằng cách đó, người chơi có thể đặt tay thoải mái trên đùi và Nhìn & Chạm thay vì di chuyển tay.
Thiết bị này có nghĩa là thứ bạn sử dụng hàng ngày, vì vậy sự thoải mái rất quan trọng.
Và nếu nó có ý nghĩa, bạn cũng có thể sử dụng bộ điều khiển trò chơi truyền thống hơn.
Nền tảng này hỗ trợ tất cả các khả năng nhiều người chơi và kết nối mạng mà bạn quen thuộc từ các nền tảng khác.
Mạng dựa trên web, mạng dựa trên ổ cắm cấp thấp và Kết nối đa đồng đều có sẵn cho bạn.
SharePlay cũng giúp người chơi dễ dàng giao tiếp xã hội một cách thân mật hơn.
Bạn thậm chí có thể xây dựng các trò chơi bằng cách sử dụng mạng cho phép một số người chơi chơi trên iPhone hoặc iPad mà vẫn kết nối với thiết bị tuyệt vời này.
Hãy tưởng tượng một trò chơi dominos với bạn của bạn có iPad và họ có trải nghiệm 2D trong khi bạn có trải nghiệm 3D phong phú, nhập vai.
Bây giờ bạn đã biết thêm một chút về điều này như một thiết bị chơi game, đây là các khuôn khổ bạn có thể sử dụng để tạo trò chơi.
Tùy thuộc vào việc bạn muốn tạo một trò chơi 2D, một trò chơi sống trong Volume hay một trò chơi hoàn toàn nhập vai, có nhiều tùy chọn khác nhau có sẵn cho bạn, chẳng hạn như sử dụng RealityKit, khung nhập vai của chúng tôi hoặc viết một cái gì đó trực tiếp lên trên Metal, hoặc thậm chí sử dụng Unity.
Nếu bạn đã tạo một trò chơi cho iPhone hoặc iPad, trong hầu hết các trường hợp, trò chơi của bạn sẽ tự động chạy trên thiết bị trong cửa sổ ảo, sử dụng Look & Tap để tương tác.
Lưu ý rằng điều này cũng áp dụng cho các trò chơi 3D tương thích.
Họ sẽ chạy trong một cửa sổ phẳng trên thiết bị.
Nếu bạn muốn trò chơi của mình là lập thể, bạn phải sử dụng API điện toán không gian.
Có thể chạy các trò chơi tương thích là điều tuyệt vời, nhưng nếu bạn muốn tận dụng tối đa thiết bị, hãy xây dựng trò chơi của bạn để nhắm mục tiêu nó.
Bằng cách đó, bạn có thể sử dụng cử chỉ để nhập hoặc thêm các yếu tố 2.5D như phối cảnh hoặc khói thể tích.
Bạn có thể xây dựng các trò chơi 2D cho thiết bị bằng cách sử dụng khung 2D như SwiftUI hoặc SpriteKit.
Bạn có thể sử dụng Unity để xây dựng trò chơi cho xrOS.
Đây là một lựa chọn tuyệt vời nếu bạn đã có một trò chơi Unity mà bạn muốn chuyển đổi, hoặc nếu bạn là một nhà phát triển Unity.
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về cách sử dụng Unity, hãy truy cập các phiên "Mang ứng dụng Unity VR của bạn đến một không gian hoàn toàn nhập vai" hoặc "Tạo các ứng dụng Unity nhập vai".
Cuối cùng, có RealityKit, khung kết xuất thời gian thực của Apple để xây dựng trải nghiệm không gian nhập vai.
API có rất nhiều tính năng mới để biến nó thành một cách tuyệt vời để tạo trò chơi 3D cho xrOS.
RealityKit hỗ trợ tất cả các tính năng bạn cần để tạo ra những trò chơi tuyệt vời.
Có một hệ thống thành phần thực thể cho các hành vi tùy chỉnh và khả năng mở rộng cùng với vật lý, hoạt hình, hạt và hỗ trợ âm thanh.
Về mặt kết xuất, RealityKit hỗ trợ cả mô hình USD cũng như các mắt lưới tùy chỉnh.
Để nối đất các vật thể của bạn trên thế giới, có ánh sáng MaterialX và IBL.
Tệp đính kèm, một tính năng mới cho phép bạn kết nối SwiftUI phong phú trực tiếp với các đối tượng RealityKit của mình.
Sử dụng SwiftUI, bạn có thể kết hợp nội dung chuyển tiếp và hiển thị theo nhiều cách khác nhau bằng cách sử dụng các tính năng như Windows, Volumes, Spaces, Anchors và Portals.
Bạn có thể sử dụng cử chỉ hệ thống để nhập hoặc bạn có thể sử dụng ARKit để truy cập theo dõi bằng tay và hiểu cảnh.
Để bắt đầu xây dựng trò chơi của bạn cho xrOS, bạn tạo một dự án Xcode mới từ mẫu xrOS.
Điều này cung cấp cho bạn một cửa sổ SwiftUI với một RealityView bên trong nó.
RealityView trong hệ thống phân cấp SwiftUI chứa kết xuất và mô phỏng 3D cho trò chơi của bạn.
Nếu bạn chưa quen thuộc với SwiftUI, bạn nên tìm hiểu một chút về nó.
Theo mặc định, nội dung 3D của bạn xuất hiện trong một hộp thể tích được hình thành bởi cửa sổ.
Nội dung của bạn bị giới hạn trong cửa sổ đó và sẽ theo dõi khi nó di chuyển.
RealityKit là một Swift API.
Swift có thể là một ngôn ngữ tuyệt vời để xây dựng trò chơi, nhưng nếu bạn muốn sử dụng một ngôn ngữ khác, bạn có thể.
Bạn chỉ cần tạo cầu nối giữa ngôn ngữ đó và Swift API.
Xcode đi kèm với một Trình mô phỏng.
Bạn có thể bắt đầu phát triển trò chơi của mình ngay lập tức mà không cần thiết bị.
Tất nhiên, thử nghiệm nó trên một thiết bị thực luôn là tốt nhất.
Nội dung 3D của bạn theo mặc định sẽ được hiển thị trong cửa sổ SwiftUI.
Một trong những điều đầu tiên bạn sẽ muốn làm với tư cách là một nhà phát triển trò chơi là thoát ra khỏi cửa sổ đó và vẽ nội dung xung quanh người chơi.
Bạn có một số lựa chọn khác nhau để làm điều đó.
Bạn có thể sử dụng một âm lượng.
Khối lượng tương tự như cửa sổ, với một sự khác biệt quan trọng.
Với cửa sổ, người chơi kiểm soát kích thước.
Họ có thể kéo góc và làm cho nó lớn hoặc nhỏ tùy thích, và nội dung của bạn phải thích ứng.
Nếu cửa sổ quá nhỏ so với nội dung của bạn, nội dung của bạn sẽ bị cắt.
Với Volumes, ngược lại.
Với Volumes, bạn nói, "Tôi muốn cái hộp lớn như thế này, cao thế này và sâu như thế này."
Người chơi vẫn có thể đặt chiếc hộp đó ở bất cứ đâu họ muốn trên thế giới, nhưng chiếc hộp sẽ luôn có cùng kích thước.
Vì vậy, bạn có thể đảm bảo rằng hộp đủ lớn để phù hợp với toàn bộ trải nghiệm của bạn và bạn có thể chắc chắn rằng nội dung không bị cắt.
Nếu bạn hoàn toàn không muốn sử dụng một cái hộp, bạn có thể sử dụng một khoảng trống.
Điều này cho phép bạn hiển thị nội dung xung quanh người chơi trong thế giới thực.
Ví dụ, bạn có thể bao quanh người chơi bằng những con ong vo ve.
Có nhiều loại không gian khác nhau tương ứng với các loại trò chơi khác nhau.
Bạn có thể sử dụng Không gian chia sẻ để chạy cùng với các ứng dụng khác hoặc Không gian đầy đủ nếu bạn muốn trò chơi của mình là thứ duy nhất đang chạy.
Neo cho phép bạn neo cảnh của mình vào một vật thể trong thế giới thực và theo dõi nó xung quanh khi nó di chuyển.
Bạn có thể sử dụng neo bề mặt nằm ngang hoặc dọc để neo thực thể vào bàn làm việc hoặc tường.
Ngoài ra còn có các neo tay cho phép bạn neo nội dung vào tay người chơi.
Cổng thông tin cho phép bạn đục một lỗ hổng trong thực tế của người chơi để tạo ra thực tế tuyệt vời của riêng bạn.
Bạn có thể neo một cánh cổng vào một bức tường thật và yêu cầu cánh cổng đó cắt một lỗ trên bức tường cho phép bạn nhìn vào một thế giới kết xuất bên trong lỗ.
Bạn có thể hiển thị bất cứ thứ gì bạn muốn bên trong cổng đó và các đối tượng bên trong cổng đó cũng có thể xuất hiện trong thế giới thực.
RealityKit có thể tải và hiển thị các tệp USD.
Một trong những cách dễ nhất để bắt đầu với nội dung thể tích là lắp ráp các cảnh từ các đối tượng được tạo sẵn, nhưng để làm được điều đó, bạn cần một số loại công cụ trực quan.
Reality Composer Pro là một công cụ đi kèm với Xcode.
Nó cho phép bạn tải các mô hình USD và xem trước chúng sẽ trông như thế nào trên thiết bị.
Khi bạn xây dựng dự án của mình với Reality Composer Pro, nội dung của bạn sẽ tự động được tối ưu hóa để sử dụng trên thiết bị.
Bạn có thể tìm hiểu thêm về Reality Composer Pro trong các phiên này.
Tôi hy vọng phiên này là một lộ trình phát triển trò chơi hữu ích cho điện toán không gian.
Hãy chắc chắn đi sâu hơn vào nhiều phiên khung có sẵn.
Đây là một nền tảng tuyệt vời để giao lưu và chơi trò chơi với những người khác.
Tôi nóng lòng muốn xem bạn phát triển những gì cho nó.
♪